Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/winreg.po
Languages: zh_cn

source: A 32-bit number in little-endian format. Equivalent to :const:`REG_DWORD`.
zh_cn: 32 位低字节序格式的数字。相当于 :const:`REG_DWORD`。

source: A 32-bit number in big-endian format.
zh_cn: 32 位高字节序格式的数字。

source: Null-terminated string containing references to environment variables (``%PATH%``).
zh_cn: 包含环境变量（``%PATH%``）的字符串，以空字符结尾。

source: A Unicode symbolic link.
zh_cn: Unicode 符号链接。

source: A sequence of null-terminated strings, terminated by two null characters. (Python handles this termination automatically.)
zh_cn: 一串以空字符结尾的字符串，最后以两个空字符结尾。Python 会自动处理这种结尾形式。

source: No defined value type.
zh_cn: 未定义的类型。

source: A 64-bit number.
zh_cn: 64 位数字。

source: A 64-bit number in little-endian format. Equivalent to :const:`REG_QWORD`.
zh_cn: 64 位低字节序格式的数字。相当于 :const:`REG_QWORD`。

source: A device-driver resource list.
zh_cn: 设备驱动程序资源列表。

source: A hardware setting.
zh_cn: 硬件设置。

source: A hardware resource list.
zh_cn: 硬件资源列表。

source: A null-terminated string.
zh_cn: 空字符结尾的字符串。

source: Registry Handle Objects
zh_cn: 注册表句柄对象

source: This object wraps a Windows HKEY object, automatically closing it when the object is destroyed. To guarantee cleanup, you can call either the :meth:`~PyHKEY.Close` method on the object, or the :func:`CloseKey` function.
zh_cn: 该对象封装了 Windows HKEY 对象，对象销毁时会自动关闭。为确保资源得以清理，可调用 :meth:`~PyHKEY.Close` 方法或 :func:`CloseKey` 函数。

source: All registry functions in this module return one of these objects.
zh_cn: 本模块中的所有注册表函数都会返回注册表句柄对象。

source: All registry functions in this module which accept a handle object also accept an integer, however, use of the handle object is encouraged.
zh_cn: 本模块中所有接受注册表句柄对象的注册表函数，也能接受一个整数，但鼓励大家使用句柄对象。

source: Handle objects provide semantics for :meth:`__bool__` -- thus ::
zh_cn: 注册表句柄对象支持 :meth:`__bool__` 语义 —— 因此：

source: will print ``Yes`` if the handle is currently valid (has not been closed or detached).
zh_cn: 将会打印出 ``Yes`` 。

source: The object also support comparison semantics, so handle objects will compare true if they both reference the same underlying Windows handle value.
zh_cn: 句柄对象还支持比较语义，因此若多个句柄对象都引用了同一底层 Windows 句柄值，那么比较操作结果将为 True。

source: Handle objects can be converted to an integer (e.g., using the built-in :func:`int` function), in which case the underlying Windows handle value is returned. You can also use the :meth:`~PyHKEY.Detach` method to return the integer handle, and also disconnect the Windows handle from the handle object.
zh_cn: 句柄对象可转换为整数（如利用内置函数 :func:`int`），这时会返回底层的 Windows 句柄值。用 :meth:`~PyHKEY.Detach` 方法也可返回整数句柄，同时会断开与 Windows 句柄的连接。

source: Closes the underlying Windows handle.
zh_cn: 关闭底层的 Windows 句柄。

source: If the handle is already closed, no error is raised.
zh_cn: 如果句柄已关闭，不会引发错误。

source: Detaches the Windows handle from the handle object.
zh_cn: 断开与 Windows 句柄的连接。

source: The result is an integer that holds the value of the handle before it is detached. If the handle is already detached or closed, this will return zero.
zh_cn: 结果为一个整数，存有被断开连接之前的句柄值。如果该句柄已断开连接或关闭，则返回 0。

source: After calling this function, the handle is effectively invalidated, but the handle is not closed. You would call this function when you need the underlying Win32 handle to exist beyond the lifetime of the handle object.
zh_cn: 调用本函数后，注册表句柄将被迅速禁用，但并没有关闭。当需要底层的 Win32 句柄在句柄对象的生命周期之后仍然存在时，可以调用这个函数。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.PyHKEY.Detach`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.PyHKEY.Detach``，附带参数 ``key``。

source: The HKEY object implements :meth:`~object.__enter__` and :meth:`~object.__exit__` and thus supports the context protocol for the :keyword:`with` statement::
zh_cn: HKEY 对象实现了 :meth:`~object.__enter__` 和 :meth:`~object.__exit__` 方法，因此支持 :keyword:`with` 语句的上下文协议：

source: will automatically close *key* when control leaves the :keyword:`with` block.
zh_cn: 在离开 :keyword:`with` 语句块时，*key* 会自动关闭。
